# B6

*Fryson Adrien et Roget Benjamin*

Vous avez réussi à proposer une solution au problème posé, au moins pour la V1 et la V2. 
Pour la V1 vous avez construit 3 graphes, ce qui est inutile. Il suffit de construire le graphe pour le critère demandé par l'utilisateur à la demande. Ce n'est pas grave, ça marche quand même, mais cela vous met sur une mauvaise piste pour la V3.

Votre modèle pour la V2 me semble un peu compliqué, mais j'imagine que vous avez voulu éviter des chemins qui tournent entre les "gares" de la même ville. Il y avait une soultion un peu plus simple, mais qui globalemnet revent au même.

Pour la V3, je ne suis pas sûre d'avoir compris dans les détails le modèle que vous proposez, et je n'ai pas réussi à trouver mon chemin dans votre code pour voir ce que vous avez implémenté (votre code est globalement très comlpiqué).
Cependant, vous semblez appliquer des coefficients aux chemins. Je ne sais pas comment avec ça vous décidez si sur un trançon on prendra e.g. le train ou l'avion.
La bonne manière de faire est d'appliquer des pondérations aux poids des arêtes.
On construit un seul graphe dans lequel chaque arête correspond à un moyen de transport unique, mais dont le poids traduit la préférence de l'utilisatrice, comme dans les exemples donnés en TD. Par exemple, on multiplie le temps en avion par 3 et on fait un calcul d'itinéraire plus court en temps.